かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想融洽相处！
メス猫は黙っているです
母猫闭嘴
ワンちゃんは吠えるしか能がないね
小狗狗只会吠
もう許さないです
不可原谅
許さなければどうだって言うんだ
不可原谅？ 你又能怎样
ワンワン
汪汪
本当に二人ともいい加減にしなさい
你们适可而止吧 没开玩笑
はいなのです
是
はい
まったくあなたたちはいつもいつも
真服了 你们两个总是这样
ゼータが悪いのです
都怪泽塔
私は構ってやってるだけだ
我这只是在陪德尔塔玩
構ってる？
陪？
デルタを構ってる？
陪德尔塔玩？
よろしい
很好
いい　私たちは七陰
听好了 我们是七影
闇に紛れてシャドウ様を支えし者なの
潜身于黑暗 辅佐暗影大人
そんな私たちが顔を会わせてはバカみたいな話題でケンカばかりして恥ずかしくないの
结果一碰面就因一些无聊琐事吵架 不觉得羞愧吗
だって
可是
でも　シャドウ様に仕える七陰が
但是 七影是暗影大人的直系下属
こんなにおバカでどうするんですか
头脑这么笨真的可以吗
デルタはデルタのいいところがあるの
德尔塔也有着德尔塔的优点
でも
但是
もう少しうまくやる努力はデルタにも必要ね
德尔塔确实是太刚了
デルタ
德尔塔
はいなのです
在
ゼータとうまく仲良くしてみなさい
试着和泽塔融洽相处
ゼータをそれを弄らない
泽塔 你也别打岔
はい
是
ゼータ
泽塔
うん
嗯
ゼータ
泽塔
仲良くするのです
要融洽相处
ゼータと仲良くするのです
要和泽塔融洽相处
ゼータはやってもいいのです
泽塔也可以这么做
仲良しのシルシなのです
这是融洽相处的证明
ペロペロしてもいいのです　ペロペロしても
可以舔舔 舔舔
アルファ様の命令でもさすがに無理
就算是阿尔法大人的命令我也受不了了
さすがにやりすぎね
做过头了
しょぼんなのです
蔫蔫